# Best Application

## Описание

Best Application — это тестовый проект, созданный с использованием React, Redux Toolkit, RTK Query, React Router, и TypeScript. Приложение предназначено для демонстрации навыков разработки пользовательских интерфейсов и управления состоянием.

## Требования

Перед началом работы убедитесь, что на вашем компьютере установлены следующие инструменты:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версии 16 или выше)
- [npm](https://www.npmjs.com/) или [yarn](https://yarnpkg.com/) для управления зависимостями

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/best-application.git
   
2. Перейдите в директорию проекта:
- cd best-application

3. Установите зависимости:
- Если вы используете npm: npm install 
- Если вы используете yarn: yarn install

4. Для запуска приложения в режиме разработки выполните команду:
- Если вы используете npm: npm start
- Если вы используете yarn: yarn start
- Приложение откроется в браузере по адресу http://localhost:3000


## Компонент Auth

Компонент `Auth` отвечает за авторизацию пользователя в приложении. Этот компонент реализует логику для ввода имени пользователя и обработки входа через запрос к API, используя `useLazyGetUserByUsernameQuery` из нашего собственного `baseApi`. Основные функции включают в себя:

- **Логин:** Пользователь вводит имя, которое затем проверяется запросом к API. Поскольку используется jsonplaceholder.typicode.com для демонстрации, реальная проверка пользователя невозможна — это ограничение тестового API.
- **Логаут:** При успешной авторизации, кнопка входа меняется на кнопку выхода, которая очищает пользовательскую сессию.
- **Уведомления:** При успешном входе или ошибке выводятся соответствующие уведомления через `toast`.

### Особенности реализации:
- **Тестовый сценарий:** В коде представлен тестовый сценарий для успешного входа, который функционирует только если ввести специфическое имя пользователя (`'Ramin'`). Это не является корректной реализацией для продуктивного использования.
- **Ограничения API:** Поскольку используется тестовый API `jsonplaceholder.typicode.com`, который не поддерживает динамическое добавление или аутентификацию пользователей, любые введенные данные о пользователях не будут найдены или проверены реально.


## Оптимизация запросов данных в приложении

В рамках данного проекта реализован подход к загрузке и интеграции данных постов без сохранения их в глобальное хранилище Redux. Это решение было принято для оптимизации производительности и управления данными. Оптимизация достигнута путем использования дополнительных настроек эндпоинта:

- merge: Определяет метод слияния новых данных с уже существующими в кэше, обеспечивая плавное добавление данных без перезагрузок;
- forceRefetch: Параметры запроса контролируют необходимость обновления данных, что позволяет поддерживать данные актуальными без излишних запросов.


